أعلن كايتو كيد أنه سيجعل تاج سيرين سبلاش،
تاج مرصع بأحد أكبر التورمالينات في العالم،
يختفي مثل رذاذ المحيط.
لقد جئنا إلى مبنى سوزوكي حيث كان التاج معروضًا،
وبالفعل قام كيد بجعل التاج يختفي.
كيف فعل ذلك؟
لن تصل إلى أي مكان دون حب!
الحب والصداقة دائماً موجودان، حتى لو كان هناك حالة!
التاج اختفى، لكن لم يطلق الإنذار!
اكشف عن خدعة سحر كيد!
دائماً ما يحدد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل بالغ،
اسمه هو المحقق كونان!
كايتو كيد وخدعة التاج (الجزء الثاني)
"كايتو كيد وخدعة التاج، الجزء الثاني!"
أ-ألم تجده؟
ألا يرتدي أحد التاج؟
ل-لا، سيدي. ولا النساء.
حتى أن الشرطة الشغب أزالت جميع
معداتنا لتفتيش بعضنا البعض،
ولكن لم يكن بحوزة أحد.
مما يعني أن الإنذار لم يطلق حتى
حين تم إزالة التاج من العلبة.
هذا لا يعقل.
عذرًا.
كنت أفكر فيما إذا
كان يجب أن أقول شيئًا،
لكن هذه المرأة أندو لا ترتدي
الملابس التي كانت ترتديها عندما التقينا.
ماذا؟!
عند التفكير في الأمر، كنت
ترتدي سترة بلون أفتح.
يبدو أنك كشفت نفسك،
كايتو كيد.
أ-لقد غيرت ملابسي!
ماذا؟ لقد غيرت ملابسك؟ لماذا؟
لـ- لأنهم اتسخوا!
المثمين، تشوجو سان وكارينو سان، وصلوا هذا المساء،
لذلك فكرت في شرح العملية حتى التقييم ونظام طريق فوجين.
ثم ظهرت توصيل الطعام من المقهى.
اقترحت أن نأكل أثناء الكلام.
لن نحتاج للقلق من الاستماع إلى حديثنا
إذا أكلنا في غرفة الانتظار مع الشرطة.
عندما حاولت سكب الكاتشب على البطاطس المقلية...
فجأة، انتشر الكاتشب في كل مكان.
حتى أنه وصل إلى المثمنين على كلا جانبي والموظف في المقهى خلفي.
لذا نزلت إلى مكتبي في الطابق الأول وبدلت إلى هذه السترة الاحتياطية.
أوه، هل هذا ما حدث؟
إذن قصتها عن الكاتشب صحيحة؟
نعم. لقد لطخ ملابسي أيضًا.
لكنني لم أحضر تغيير ملابس،
لذلك قمت بغسله في الحمام حتى لم يكن واضحًا جدًا.
استغرق الأمر بعض الوقت حتى يجف.
هل غسلت الكاتشب في الحمام أيضًا؟
نعم.
لكن نظري ليس جيدًا جدًا، لذا استغرق الأمر مني بعض الوقت للعثور على الكاتشب.
أفهم. لهذا السبب كانت التقييم متأخرًا.
لكن لماذا انفجر الكاتشب؟
ربما كانت متوترة بشأن مواجهة كيد وضغطت عليه بقوة أكثر مما كانت تقصد.
ن-نعم.
قد يكون هذا ما حدث.
لا، كان ذلك صودا الخبز!
لقد خلط كيد صودا الخبز بالكاتشب!
إضافة صودا الخبز إلى حمض الستريك والخل في الكاتشب تنتج ثاني أكسيد الكربون،
مما جعل الكاتشب يتمدد داخل العبوة وينفجر عند فتحه.
اللون الفاتح للكاتشب على كتف أزوسا-سان يثبت ذلك.
يتحول الكاتشب إلى لون شاحب عندما يضاف إليه بيكربونات الصودا.
لا بد أن الطفل تنكر في هيئة شرطة مكافحة الشغب وسلمهم الكاتشب،
ولكن فقط بعد رجّه جيدًا حتى تتفاعل البيكربونات مع الكاتشب.
مما يعني أن المشتبه به الرئيسي هو...
بواروت
ماذا؟!
هل الطفل هو أحد الأشخاص الذين تلطخوا بالكاتشب؟
نعم. ربما لوث الطفل ملابسهم بخلط الكاتشب مع البيكربونات،
قام بضربهم عندما ذهبوا لتغيير أو غسل الكاتشب،
ثم أخذ مكانهم.
على أي حال، إذا كان هذا ما حدث بعد أن غادرت، فلا عجب أنك تأخرت في العودة.
كنت أنظف الكاتشب الذي انتشر في كل مكان...
هل يعني ذلك أن الطفل هو أندو-سان، الذي قبل الكاتشب؟
ليس بالضرورة.
إذا كان المقيمان جالسين على أي من الجانبين من أندو-سان عندما فتحت الكاتشب،
يمكن أن يكونوا هم Kid أيضًا.
كان يحتاج فقط إلى الكاتشب لينتهي به الأمر على هدفه.
لكن... ماذا لو لم تسر الأمور كما كان مخططًا؟
ربما خطط للتظاهر بتنظيف الكاتشب
والحصول على القليل منه عرضيًا أثناء التعثر إن لزم الأمر.
لكني راقبت الشرطة لبعض الوقت
لأنني اعتقدت أن أحدهم قد يكون Kid ويقوم بشيء ما،
لكن لم يخرج أياً منهم شيئاً من جيبهم ويضعه في الكاتشب.
وعاء الكاتشب كان لنا أيضاً.
صحيح.
ربما وضع بيكربونات الصودا في طرف الإبهام،
نوع من غطاء الأصابع يُستخدم من قبل السحرة.
حينها، كان بإمكانه بسهولة إزالة الغطاء ووضع بيكربونات الصودا في الكاتشب.
بيكربونات الصودا تُباع في كل مكان،
لذلك كان من السهل شراء بعضها حتى بعد معرفة توصيل السندويتش.
بعد كل شيء، تُقدم البطاطس المقلية بشكل متكرر مع الشطائر.
ألا ينبغي أن نخبر الشرطة عن هذا؟
ليس عليك فعل ذلك.
أ- سأعود!
عليّ العودة للحصول على الوعاء على أي حال!
مهلاً، انتظر...
لم يكن عليك الذهاب.
من المحتمل أنه قد استوعب كل ذلك الآن.
أنتم المجتمعون أمام مبنى سوزوكي،
لقد غادر كايتو كيد!
يُرجى المغادرة بسرعة لتجنب إعاقة المشاة!
لا، لم يغادر بعد.
كيد لا يزال هنا.
لقد تنكر كواحد من هؤلاء الثلاثة.
لا بد أن التاج مخفيٌ في مكان ما، لكنني لا أعرف أين هو.
مدير قاعة العرض، أندو سان، رفع التاج وفعّل جهاز الإنذار
من أجل استعراض وظيفة طريق فوجين.
قام المثمن الأحجار الكريمة، تشوجو سان، بفحصه
بنفس الطريقة، قام المثمن الآثار، كارينو سان، بفحص التاج بالكامل
بينما كان يزيل الغبار باستخدام منفاخ هوائي.
كانت تلك المرة الوحيدة التي رأيت فيها
ماذا قد يكونوا قد حققوا
لم أكن متأكداً مما إذا كان يجب أن أقول
ها؟
هل أصبحت ساقاك أطول قليلاً
ماذا؟
ساقاي دائماً كانت بهذا الطول.
لا أرى أي فرق.
وأيضاً، تشوجو سان، أشعر بأن
أوه، إنه قابل للقلب.
هل ترى؟ لم أستطع إزالة بقعة الكاتشب.
لذلك أنا أرتديها بالمقلوب لإخفائها.
ستحصل على كاتشب على رأسك، كما تعلم.
لقد مسحته. سأكون بخير.
أرى. كان هناك هذا الخيار.
أعرف كيف جعل التاج يختفي ومن هو كيد،
ولكن ما لا أعرفه هو كيف يخطط كيد للرحيل بالتاج في مثل هذه الظروف.
كيف سيفعل ذلك؟
على أي حال،
إذا أخذ التاج من العلبة الزجاجية ولا أحد هنا لديه،
ألا يعني ذلك أن كيد قد هرب بالفعل بالتاج
باستخدام طريقة تتجاوز توقعاتنا؟
السيّدة العجوز على حق.
يبدو أن طريق فوجين الذي قمت بتركيبه عند المدخل لوقف كيد كان عديم الفائدة أيضًا.
هذا مستحيل.
لا أعرف كيف سرق التاج،
لكن كيد لم يمر عبر طريق فوجين بعد.
أليس كذلك، أيها المفتش؟
نعم.
وفقًا للضباط المنشورين عند المخرج،
بعد ظهور كيد وسرقة التاج، لم يخرج شخص واحد من المخرج.
بمعنى آخر، هو بالتأكيد لا يزال داخل قاعة المعرض هذه.
لكن أين التاج؟
حسنًا، أعني...
إذا كان التاج غير موجود، أليس يعني ذلك أن كيد يجب أن يكون غير موجود أيضًا؟
يبدو أننا ندور في حلقات.
ربما يكون الأمر قابلًا للعكس.
عندما تستخدم الملابس ألوانًا مختلفة للخارج مقارنة بالداخل،
تبدو كالملابس المختلفة عندما تقلب للخارج، أليس كذلك؟
الأمر نفسه ينطبق على الأيدي.
إذا قمت بتلوينها بالأسود وعرضها بهذه الطريقة...
تَرى؟ كلاهما يبدو أسود، ولكن عندما أقلبهما،
يبدو وكأنهما يدان غير ملونتين تمامًا،
في الواقع، لقد لونت كف يدي اليمنى فقط...
وجعلت ظهر يدي اليسرى سوداء،
ولكن إذا كانت الأصابع التي تراها بين
أصابعي المدهونة سوداء أيضًا،
يجعلك ذلك تعتقد أن يدي اليمنى
واليُسرى مُلونة بالكامل.
عندما تفكر في الأمر، ألا تشبه
التاج بهذه الشكل؟
التاج موجود هنا!
أفهم الآن.
لأنه كان مطليًا بطلاء أسود يمتص الضوء،
دمجت مع القماش الأسود داخل
علبة العرض وأصبحت غير مرئية.
في اللحظة التي مرر فيها كيد يده اليسرى أمام التاج،
قام بتدويره 180 درجة
لكي لا نراه بعد الآن.
لاحقًا، مرر رؤوس التاج
المطلية بين أصابعه
لجعل الأمر يبدو كأنه لا يوجد شيء داخل علبة العرض.
ها؟
لم أنته من الكلام، الى اين انت ذاهب...
كارينو-سان مقيم التحف الأثرية؟
لا...
كايتو...
كيد!
أنا معجب أنك اكتشفت أنه أنا.
بالطبع فعلت.
لقد نفخت الهواء على التاج كله،
مما جعلك الشخص الوحيد الذي يستطيع طلاء الجزء الخلفي.
يمكن تعديل جهاز النفخ الهوائي لرش الطلاء الأسود، أليس كذلك؟
لكن ماذا ستفعل؟
لا يمكنك سرقة التاج من هناك.
هل أنت متأكد...
حول ذلك؟
حسنًا إذن!
الدفقة الصاخبة...
هي لي.
لك؟
لن يهرب!
توقف، فتى!
أنت حقًا قاتل الأطفال.
عفواً. من الأفضل أن أنظر في الأمر.
أمورو سان؟ إنه أزوسا.
ماذا ينتج عندما نخلط الكاتشب
وصودا الخبز معًا؟
إنه ثاني أكسيد الكربون.
أمورو سان
أليس أنت معجبًا بـ كيد؟
لماذا تفصح عن معلومات
ستكون ضارة له؟
ربما سيثني علي
إذا كشفت خدعته.
قد يفعل الطفل...
أمورو-سان
الطفل!
عذرًا.
ها أنت ذا!
ماذا؟
أزوسا-سان اثنان؟!
ذلك الوغد! تنكر
بهيئة أزوسا-سان!
تبا.
أي واحد يكون هو؟
حتى إذا وضعت أحدهم للنوم
بواسطة ساعة التنويم خاصتي،
ماذا سأفعل بالآخر؟
يمكنني إطلاق الكرة من حزامي
وركلها بحذائي المقوي
لإبعادهم،
لكن إذا كانت تلك هي الحقيقية
آزوسا-سان، فقد تتعرض لأذى خطير.
عذرًا، لكنني سمعت ضوضاء غريبة.
هل هناك خطب ما؟
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟!
آزوسا-سان؟
آ-أمورو-سان؟
أمورو-سان! لدي سؤال لك...
طريقة لتحديد ما إذا كان
شخص ما هو آزوسا-سان الحقيقي؟
أفهم. هل تظاهر كيد
بأنه آزوسا-سان؟
نعم. قد تكون عادة أو شيء ما.
في هذه الحالة...
أعرف كيف يمكننا اكتشاف ذلك فورًا.
من فضلك قم بتفعيل مكبر الصوت على الهاتف
وارفع الصوت.
أنا أحبك، آزوسا-سان!
ماذا؟!
ماذا؟
مستحيل!
الشخص ذو التعبير المريب هو أزوسا-سان الحقيقي.
وداعًا.
أفهم.
إذًا أنت هذا الشخص!
أين كيد؟
انظر لأعلي هناك.
لقد هرب على الأرجح من خلال
السقف وخرج في طابق آخر.
لكنه ترك التاج لأنه
لم يكن الجوهرة التي كان يبحث عنها.
اللعنة!
معاينة الحلقة
هذا الصوت...
ريكا-سان، هل حدث شيء؟
هناك في الأسفل...
هذا ليس جيداً. هم ليسوا الجناة.
هاه؟ كونان-كن، هذا يبدو وكأنه مخطط خطوة.
مخطط خطوة؟
هذا هو. إذاً هكذا هو الأمر.
الحلقة التالية من كونان هي "الرقصة الأخيرة!"
تلميح كونان التالي!
أربطة الأحذية!
أمورو-سان، هل لديك أي توصيات لمحافظة كاجوشيما؟
هل تسافر إلى هناك للمتعة؟
فقط لفترة قصيرة.